# Проект 0-1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс мы решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Информация о программе](.README.md#Информация-о-программе)  
[4. Этапы работы над проектом ](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)    
[5. Результат](.README.md#Результат) 

### 1. Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### 2. Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число меньше чем за 20 попыток.


**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.


**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.


**Что практикуем**     
* Учимся писать хороший код на python
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### 3. Информация о программе
- С помощью функции random.randint (из библиотеки numpy) задается список из 1000 чисел(number), которые поочереди подаются в функцию 'game_my_var' для угадывания.
- Процесс угадывания заключается в сравнении загаданного числа с предполагаемым - больше, либо меньше, далее с помощью формулы ((мин.число + макс.число)//2) обновляется предполагаемое число. Цикл повторяется до тех пор, пока предолагаемое число не совпадет с загаданным. 
- Для каждого "угадывания" считается число затраченных попыток, после чего все попытки суммируются и определяется среднее количество попыток за 1000 повторений (функция mean)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 4. Этапы работы над проектом  
* 1. Написание основного алгоритма угадывания
* 2. Написание фунции по оценке работы алгоритма
* 3. Поиск и устранение ошибок (багов)
* 4. Подготовка описания и документации
* 5. Размещение кода на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 5. Результат  
Программа угадывает загаданное компьютером число в среднем за 5-6 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами